嘤悦 beta 190105 (Wonder Version) 更新内容：
1.杂项
   ・现在Relax时可以使用空格作为快捷键
   ・现在改名文本框响应回车键
   ・修复文本框将回车纳入输入的问题
   ・现在鼠标悬停在音符按钮上时显示提示文本
   ・现在当本机没有谱子时，自动安装谱子Let's get started
   ・修复排名的问题
   ・修改滚动条样式
   ・现在点击密码框时删除原有文本
   ・现在判定的是按下时间而不是抬起时间
   ・更加友好的错误界面
   ・现在可以设置显示所有行
   ・修复鼠标打击判定区域
   ・给游戏界面加上暂停按钮
   ・修改血量条
   ・现在谱子验证正确之前提示
   ・修改MISS判定条件
   ・修复下载的滚动条问题
   ・修复下载页面双选的问题
   ・新的谱子设定UI
   ・现在下载列表显示的顺序由最新的向前
   ・所有UI覆盖闪光效果
2.游戏主体
   ・现在可以在Solo页面查看联机排名
   ・添加Exp

嘤悦 beta 19101 (NewYear Version) 更新内容：
1.杂项
   ・现在登录时间为服务器时间
   ・添加累计时间
   ・新增更新下载
   ・修复注册后自动登陆的问题
   ・服务器恢复

嘤悦 beta 1230 (Hot Version) 更新内容：
(含Gdip和Bass)总代码行数 10740(356763字) ，1685个成员，1021个方法
1.杂项
   ・修改未登录时的头像
   ・更新部分图标到最新UI风格
   ・添加一些音乐特效
   ・修改失去焦点时动态频谱的透明度
   ・修改播放器切换切换错误的问题
   ・连接服务器放置在加载动画后
   ・新的谱子通过界面
   ・新的准确率计算公式
   ・在谱子通过界面添加重新开始的按钮
   ・修复鼠标点击长条的问题
   ・修改编辑器长条判定
   ・修复点击检测的一些错误
   ・修复长条判定
   ・修复Combo计数问题
   ・替换所有的Msgbox
   ・新增登出
   ・现在密码采用加密验证
   ・服务器跑路 恢复时间暂不明
   ・新增1,2654,9938个BUG
2.编辑器
   ・添加谱子擦除功能
   ・修复删除物件时谱子图像不同步的问题

嘤悦 beta 1222 (WULA Version) 更新内容：
1.杂项
   ・现在在谱子名称下载显示谱子制作者和音乐制作者
   ・全新的动态频谱
   ・修复不断SeeYou的问题
   ・修复连接突然中断的问题
   ・修复无法自动登陆的问题
   ・修复联机排名后名字被修改的问题
   ・现在在主页面显示网络延迟
   ・移除编辑器下的变速
   ・修复从命令行导入谱子失败的问题
   ・注册谱子文件关联
   ・现在选中的谱子只显示当前难度的难度等级
   ・现在在选中的谱子上显示歌曲时间和物件个数
2.游戏主体
   ・加入长条（还不完善）
   ・全新的UI

嘤悦 beta 1215 (Funny Version) 更新内容：
1.杂项
   ・修复编辑器展示的谱子和正在编辑的谱子不同步的问题
   ・禁止在编辑状态下出现MISS
   ・修复编辑模式打击没有音效的问题
   ・修复编辑模式没有禁用点击打击的问题
   ・修复编辑模式从中间插入物件会导致后面的物件全部消失的问题
   ・修复失败时的文本没有对齐的问题
   ・现在没有物件的难度被禁止点击
   ・现在支持从命令行载入谱子
   ・修复没有限制谱子ID位数的问题
   ・修复没有限制谱子ID为数字的问题
   ・现在在Solo页面显示最高记录时使用的MOD
   ・新的图标
   ・新的谱子设置界面
2.游戏主体
   ・新增谱子下载器
   ・新增谱子上传
   ・账号登录和注册被加入
   ・多人游戏缓慢加入中

嘤悦 beta 1209 (Fast Version) 更新内容：
1.杂项
   ・现在记录最佳准确率并显示
   ・修复圆形谱子图像的问题
   ・修复等待秒数为0s的问题
   ・现在当击打物件数为0时直接结束
   ・修复用时计算错误的问题
   ・修复谱子没有背景图片时导致溢出的问题
   ・修复编辑器的一些问题
   ・编辑器新增谱子ID
   ・修复没有谱子时界面字体不显示的问题
   ・修复无法拽拖的问题
2.MOD
   ・现在auto击打的时间不是依据绘图位置，而是与预计时间的误差

嘤悦 preview 1208 (Sweet Version) 更新内容：
1.杂项
   ・现在编辑模式下显示打击延迟和即时物件数
   ・修复切换Solo谱子时有几率无法玩耍的问题
   ・修正Solo界面谱子切换滚动条移动位置的偏差
   ・现在Editor编辑谱子时返回上一页到达的是Editor主页面
   ・修复快速关闭时崩溃的问题
   ・修复Editor与主音乐不协调的问题
   ・现在鼠标悬停在谱子上时显示谱子信息
   ・添加点击音效
   ・修复谱子名称允许*等符号的问题
2.谱子
   ・修正物件绘图位置误差
   ・添加跳过功能
   ・编辑模式下新增变速
   ・添加暂停界面
   ・支持鼠标打击
   ・现在判定Excellent Great Okay的标准不是绘图绘制，而是打击时间与预计时间的误差
   ・现在下一个物件时间过久的时候会提示Relax
   ・现在禁止修改已有谱子的标题、作家、作者
   ・现在打开后不提示保存了
3.视觉
   ・新的过渡方式被加入
4.游戏主体
   ・Solo完工！！！！！！！！！！
   ・Solo完工！！！！！！！！！！
   ・Solo完工！！！！！！！！！！
   ・Solo完工！！！！！！！！！！
   ・Solo完工！！！！！！！！！！
   ・Solo完工！！！！！！！！！！
   ・Solo完工！！！！！！！！！！
   ・MOD被加入

嘤悦 preview 1201 (BUG Version) 更新内容：
1.视觉
   ・微调Solo界面UI
   ・修改文本配色
   ・为Solo界面添加了一些动画
   ・背景切换时有过渡动画
2.杂项
   ・Solo界面现在支持鼠标滚轮滚动
   ・修改Solo界面部分绘图方法
   ・修复编辑器选取错误的问题
   ・现在即使鼠标在滚动条外也能持续控制滚动条
   ・修复动态频谱错误
   ・修复谱子导入错误
   ・修复谱子导入后谱子焦点异常的问题
   ・修复谱子导入后资源回收导致停止工作的问题
   ・现在在Solo界面也能导入谱子
   ・修改难度计算算法
   ・修复背景错误
   ・现在使用高精度计时
   ・FPS提升2~4倍
   ・修复修改谱子配置时没有保存选项的错误
3.谱子
   ・谱子文件结构改动，旧版本谱子无法使用
   ・谱子系统变动
   ・删除连击物件
   ・现在固定的谱子有固定的文件夹
   ・现在谱子导入后显示的不是文件名而是谱子名
   ・允许批量导入谱子
4.游戏主体
   ・谱子编辑器趋于完成
   ・加入了Play的准备界面（噗）

嘤悦 preview 1124 (BUG Version) 更新内容：
1.谱子
   ・谱子编辑器制作完成
   ・现在从我的文档\Muing2载入谱子
   ・谱子系统初步完成
2.视觉
   ・微调动态频谱效果
   ・添加过场效果
   ・添加开始页面和告别界面
   ・微调UI文本颜色
   ・游戏图标更换
3.杂项
   ・在主页面显示正在播放的歌曲
   ・现在主页面右下角有动态频谱说明和版本号
   ・现在主页面左上角有玩家头像（留空位）
   ・错误提示下方现在有一层阴影
4.游戏主体
   ・对话框被加入
   ・Solo界面被加入